Ciao a tutti Ho dimenticato la
videocamera quindi questo video parte
già male però
ecco Volevo volevo spiegarvi come mai la
situazione del gaming e è tragica per me
in questo momento Cioè non si può non si
sa se se si potrà fare il gaming se con
video di gaming ne ho portato una Cioè
non era manco di gaming Alla fine però
volevo fare i video di gaming e non ho
potuto perché sono stati solo problemi
quindi diciamo intanto avete visto cioè
il primo problema è che non ho la webcam
quindi ho dovuto per esempio usare il
3DS come webcam quindi con questo
programmino qua che secondo me non so
manco se Nintendo lo ha provato però
cioè funziona quindi adesso sto usando
il 3DS come fotocamera
Quindi il problema è che volendo fare
dei giochi per il 3DS se uso il 3DS come
videocamera poi non lo posso usare per
per giocare o viceversa quindi giochi
per 3DS sarebbero sza videocamera che si
può anche fare però cioè a questo punto
non ha senso faccio direttamente cioè
per altre cose m quindi già questo è un
guaio giochi poi per PC non se ne parla
perché sono due problemi il primo che
Ecco tipo qu manco si apre il primo è
che non c'è spazio Cioè tipo qui
adesso cioè vedete disco C 42 GB 221
200 cioè due 211 liberi sono di megab
quindi non ci sta spazio non posso non
posso fare niente che sonò si si
riempire il disco non mi fa fare niente
quindi
Mh Cioè praticamente giochi poi c'ho il
disco esterno qua però non funzionano se
l' stallo perché li ho messi con una
cosa strana cioè giusto che riesco a
registrarci là sopra però non non posso
farci niente e anche ammesso che c'
avessi lo spazio per mettergli poi il
problema è che
non non sembrano manco funzionare Cioè
non so manco se funzioneranno bene
perché c'è qualche problema con la
scheda video che cioè sembra che qua
vada se vado su sulle cose di Windows
Perché mi dice qua che cioè che ci sta
gpu MD R questa qua che cioè funziona si
vede qua che funziona Però il problema è
che secondo me non funziona perché ci
sono due problemi Il primo è che cioè se
vado tipo ad aprire una app grafica Cioè
tipo questa poi non ho capito perché mi
è sempre la finestra nera qua ogni volta
devo la devo devo spostare però se se la
chiudo poi sparisce pure non so manco
perché però se la chiudo io non tra
l'altro si Pure l'applicazione Quindi me
la devo tenere così e guardate il
problema è che fa questa cosa qua cioè
tutto è tutto rotto e non non so perché
mo non so se non va manco bene di FPS
perché 30 FPS non si riesce manco a
giocare però ehm cioè vedete è tutto
rotto esce così anche se riavvio se
faccio tutto non funziona e poi c'è
anche un altro un'altra cosa non anche
se non è un gioco però per esempio
Firefox il browser non a volte tipo
mentre scrollo tipo si si blocca Oppure
mentre sta vedendo un video su YouTube
prende e fa un frame al secondo tipo e
lagga tutto quindi cioè secondo me non
non funzionerà manco Non so perché è
successo questo cioè perché succede
questo poi tra successo già due volte
mentre stavo giocando che per fortuna
non stavo stream però e non stavo
registrando però praticamente
la cioè si mentre facevo Cè tutto il
desktop di Windows si è diventato grigio
e non e praticamente non funzionava più
niente le finestre c'erano ancora però
se cliccaverde
sto giocando Non è che si può riavviare
quindi Cioè questo è il l'altro problema
Io poi ho dovuto mettere Windows adesso
perché
ehm avevo Linux prima Cioè ce l'ho
ancora tipo se vado
qua no qua Eh ce l'ho ancora Però il
problema è che l'ho dovuto dovuto
mettere Windows perché mi dava il
problema di Linux che a volte tipo si
riempiva tutta la RAM e non e si
bloccava tutto quanto diventava tutto
lentissimo E anche là devo per forza
stare a riavviare il computer che se sto
facendo delle cose non voglio riavviare
quindi cioè non non non era buono adesso
però Windows è anche peggio visto che fa
questa cosa qua che ho detto
Ehm poi però non non so cos'altro c'era
l'altra cosa che avevo dimenticato Ah sì
che il microfono praticamente non so
manco se Adesso starà funzionando Cioè
qua Sembra di sì però il microfono sul
Linux mi dava che ogni tanto si sentiva
tipo un un vip che io pensavo che era di
Linux e invece no è proprio il microfono
Però il microfono non è rotto lo fa solo
sul computer quindi Non non cioè non so
cos'è non so manco se in questo video si
sentirà visto che sto registrando dal
microfono del computer appunto cioè che
questo è collegato Ehm non so manco se
si sentirà Il il problema però cioè non
si può fare in quel modo cioè ho
installato windows anche per questo
perché pensavo che se era un problema
Linux invece no doppiamente fregata
quindi e poi basta Cioè l'altra cosa che
C Se prova anche a fare
dei cos bordello non mi trovo Quindi
praticamente
se vado sui video che ho fatto
ehm ecco di video di gaming non ce ne
stanno Però se vado su ho fatto per per
esempio questa live l'altra sera non non
è frecata perché vabbè 21 però ci alla
fine era anche fatta un poco a caso
quindi ci può stare poi ho fatto due
cose insieme non è normale poi però ho
fatto quest'altra altro giorno e cioè
questa anche qualcuno c'era in live però
poi non non è successo niente quindi
abbastanza pure due ore quindi Cè è
passato un bel po' di tempo 27 soltanto
C sì
non so manco se se Ditemi se volete
altri giochi per Wi perché per esempio
su questi questi qua visto che ci gioco
dalla dall wiiu collegato
alla al coso al computer ci posso
mettere Comunque anche questa come
videocamera quindi non è un problema se
non ho la
webcam però c'è sempre quel problema del
microfono che infatti Nella live si è
sentito Vabbè se magari suggeritemi
anche video da fare a parte il gaming se
piacciono che giochi in particolare Dio
proverò a farli nonostante questi
problemi siano insormontabili magari
cioè riuscirò a fare qualcosa